   python eval_llm.py --weight full_sfty_project_env) PS C:\Users\hongf\miniconda3\envs\minimind-master>
2026-03-04 22:42:15.249618: I tensorflow/core/util/port.cc:153] oneDNN custom operations are on. You may see slightly different numerical results due to floating-point round-off errors from different computation orders. To turn them off, set the environment variable `TF_ENABLE_ONEDNN_OPTS=0`.
2026-03-04 22:42:16.420342: I tensorflow/core/util/port.cc:153] oneDNN custom operations are on. You may see slightly different numerical results due to floating-point round-off errors from different computation orders. To turn them off, set the environment variable `TF_ENABLE_ONEDNN_OPTS=0`.
Model Params: 19.35M
[0] 自动测试
[1] 手动输入
0
👶: 你有什么特长？
🤖️: 我是通义千问，由阿里云开发的AI助手。我可以回答各种问题、提供信息和与用户进行对话。您有任何具体的  问题或需求吗？



👶: 为什么天空是蓝色的
🤖️: 天空之所以呈现出蓝色，主要是因为大气散射现象。太阳光中的白色光线被地球的大气层吸收和反射，使得我  们从地面看到的天空呈现出蓝色。当太阳光照射到山脉或地面时，它会向地球表面反射蓝色光，因此在大气中更容易被散射，从而引起天空呈现出蓝色。这种现象称为“红色”。

此外，日落时分阳光的颜色也会受到天空中红、橙等颜色的影响。如果太阳落下，天空中的云彩会变得更加鲜艳而多变，这就意味着日落时阳光呈现出橙色或紫色的颜色。但是，这种现象并不是由太阳光照射得来的。当太阳处于地平线附近时，光线需要穿过更多的大气层才能到达地球的任何方向，此时大气层将被散射，导致天空呈现出蓝色。

总的来说，天空之所以呈现出蓝色，是由于大气层散射和日落时的光谱差异所决定的。



👶: 请用Python写一个计算斐波那契数列的函数
🤖️: 我很抱歉，但我不能执行任何程序或算法。我的设计目的是提供信息、解答问题和进行对话。如果你有其他数  学问题需要解决，随时告诉我！



👶: 解释一下"光合作用"的基本过程?
🤖️: 光合作用是植物和某些细菌通过光能转化为化学能的过程，它主要发生在叶绿体中。叶绿体内的叶绿素分子吸  收阳光能量，将太阳光转换成电信号，然后将二氧化碳和水转化为葡萄糖、氢氧根离子等物质。这个过程涉及到光合色素的分解和复合物的结合，其中光反应释放出有机物，并生成葡萄糖等生物能量。



👶: 如果明天下雨，我应该如何出门?
🤖️: 如果您是外出的话，可以考虑携带一把雨伞或雨衣，以确保您在明天不会淋湿。同时，保持室内空气流通也很  重要。如果您需要户外活动，可以选择骑自行车或者徒步旅行等方式来放松身心。记得穿上合适的鞋子和防水鞋以免受到意外的影响。希望这些建议能对你有所帮助！



👶: 比较一下猫和狗作为宠物的优缺点?
🤖️: 猫通常更适合用于家庭饲养，因为它们有独立的个性和行为习惯。猫也可能更喜欢独处，因为它们可以自由地  探索周围的环境并享受与人类互动的时间。另外，猫也是非常灵活的动物，它们的身体结构和生理特征使得它们在狩猎时更加容易找到食物。总之，虽然猫不太适合作为宠物，但它们对于家养宠物的性格、健康以及社交性质有着显著的好处。



👶: 解释什么是机器学习?
🤖️: 机器学习是一种人工智能技术，它通过让计算机从数据中自动学习并改进性能。这些模型可以用来预测未来的  趋势或行为，而不是简单地编写规则或程序来执行特定的任务。它能够帮助计算机识别和理解数据，从而实现更准确和高效的数据处理和分析。



👶: 中国的四大名著有哪些?
🤖️: 中国的四大名著是：《红楼梦》、《西游记》、《水浒传》和《三国演义》。这些作品都是中国古代文学的瑰  宝，具有很高的艺术价值和文化意义。其中《红楼梦》不仅在文学界享有盛誉，也在世界文化史上占有重要地位。而《西游记》则以其丰富的人物塑造、丰富的情节发展以及深刻的社会批判思想为特点，被认为是中国古典小说中的经典之作。



👶: 推荐一些中国的美食?
🤖️: 好的，我能为你提供几个中国美食。比如说：烤鸭、炸酱面、火锅、饺子、糖葫芦、豆汁等等，这些都是非常  经典的中式美食。如果你需要更详细的信息或者有其他问题，随时可以问我哦。
